[音乐]大家好，欢迎来到厨房
我是朱丽叶，今天我将向您展示如何制作一些非常有趣的动物
面对吐司，他们真的很有趣，只是为了和他们一起玩，但然后
当然你以后都可以吃
[音乐]
首先，我将向您展示如何做先生。白雪皑皑的猫头鹰所以敬酒内收面包
我要用黄油刀切开，然后摊开
我看起来很整洁，所以我要拿起烤面包，然后一直走
围绕边缘也是如此，所以我已经把整块东西都盖好了，所以第一个
要做的事情是为他的大眼睛打下基础，所以我只需要
胡椒粉，嗯，我有一把锯齿刀，所以如果你很少
孩子们，你已经砍掉了，你可以为他们做，但他们所有的孩子
可以在没有自己的情况下继续前进，所以我要告诉你
几块大小大致相同的碎片，但我很喜欢它的外观
他们用猪斧子做的有点疯狂，我只是把它们弹出来
是大眼睛，我要用橄榄剪掉它的末端，所以有眼睛
然后他高兴得像小喙一样，所以我要再拿一个
橄榄并沿长度方向将其切下，然后我将其切成小块
变成一点，然后我变成一个非常非常好的小粉红色形状，看起来非常
像这样酷，我要保持沉默，所以我知道我很友善
像顶部的febri一样，所以我将其中一些放在上面
这种类型的事情，如果您是艺术工作者，或者看到诸如水果和水果之类的东西
蔬菜面包，你也可以使用诸如mixi的东西
我们去那儿的微小细节非常好，所以有先生。猫头鹰
那是第一个，所以我们要制作的下一个是先生。猴子和我
以为我在给他做空，因为他们很圆，形状很有趣
与您一起工作，因为您可以看到烤好的东西
它有一个小孔，所以我将通过修剪一点来纠正它
有点后背，我可以创建一个神奇的Begley Bridge
在那边，你会看到很好的平坦的地方，然后把它粘住
到位，现在是时候加载好了，我只是在这里使用调色刀
但即使我刚转过身来，你也可以用公共汽车上的小刀或汤匙
像是在坚果巧克力酱中完全覆盖了我的百吉饼，
您的基地，这个很好，很容易，所以我要去做几根香蕉
为了耳朵，所以我要砍掉耳朵
将每个香蕉的一小部分放到百吉饼的中间
按下一半，将其倒入巧克力中，然后他的嘴巴我要切掉
纳马在一半之间的上限，所以看起来他有点像
然后眼睛，我只是要在上面用两个蓝莓
主教的，我有点像是，一边的位在一侧有一个小点
有更多细节，所以它更适合眼前
所以我们走了，所以我要把它切成两半
你好先生。猴子对，我要摆脱这两个并清除并显示
您如何制作我的下一个，我想我将向您展示如何制作
鱼，所以我要用些奶油芝士把它粘在先生身上。
鱼，所以我要拿起奶酪，我要放回去
靠一个边缘不必整齐，所以我只需要一些黄瓜就可以了
我有一些黄瓜片，我要切成两半，所以第一件事
我要做的是在尾部创建一条尾巴，所以我要拿两块
只是将它塞在奶酪下面一点点的角度，所以有点像尾巴
而且我要从背面到脸部将其叠加起来，使两者重叠
半圆形的优惠券只是创造了那种天空效果，
看起来很有效，所以您可以使用任何想要的眼睛，但是我相当
像使用胡萝卜一样，因为它是一种很好的鲜艳颜色，所以我
只是把胡萝卜放在那里，我要用一点橄榄
我有点微笑，所以我只是一点也不为明天，我只是
露出一点笑容，因为我喜欢想到海中所有的鱼
快活在那里，他是对的，我要摆脱这些，
告诉你如何让这个小孩变得如此可爱
他需要的是一个男婴我做了另一回合，因为他长得很帅
太可爱又胖了，我要用切达干酪和一些胡萝卜
一些橄榄和一点皇后的情况，坚持要做的第一件事就是
再加一点奶油干酪，可以更好地粘在上面，我就去
用圆形切饼机切成一个漂亮的圆圈，它会放在顶部
我的百吉饼现在不需要这些了，因为我们要用它们弹出
放到你的婴儿球上，所以我要剪下边角并修剪一下，所以我已经
有两个三角形，我要把它们放在G的圆的下面
这将创造出这些小翅膀，我认为小鸡总是看起来
可爱，头顶有点蓬松，所以我也要用一些
这些只是创建一些尖刺的位，现在我将使用一些
胡萝卜来创造特征和脚，所以我只拿两个
胡萝卜给他的小脚，还有刀，我只是要切
都是蜜蜂，如果他是嘴巴，我要拿一根胡萝卜切成小块
我对猴子脸所做的一半用相同的方法直接在中间
清理它只是因为它不是那么可爱，所以我们用我桌子的最后一点是
只是让它变得最现实而已
可以，所以现在我将向您展示如何做夫人。熊和这个
真的很容易做到，只是花生酱，香蕉，胶水，蓝莓
然后做一个很好的冲浪，或者在烤面包中间
基础，我们需要做的是在区域上烧两下，三下两下
呼吸眼睛，而不是鼻子香蕉，我要再用
一块DubLi
所以看看库吉尔·贝丝有多容易，现在是我们上一部的时候了，这是
我们这里的青蛙朋友是，所以我将向您展示如何创建他，我刚刚得到了一些
微型奶酪，所以我要去包装它，我要去修剪
从我的奶酪的底部，然后我将其切成两半
嘴里放些胡椒粉，我觉得面包嘴好一点
我的笑容好吧，所以我就捣碎了
鳄梨在书中，我还捣碎了一些柠檬汁，所以它不会
去布朗，并把它完全覆盖，所以我看不到任何
烤面包的边缘，我只是想戴上眼睛，只是在顶部拐角处看到了
我有点按一下它，看起来好像它们在里面
[音乐]
卡洛斯（Carlos）哦，他正在寻找这些灵感的来源，
您可以让自己变得充满创意，并制作您喜欢的动物照片
查看图片，以便与其他人共享（使用标签）以留在家中做饭
并享受自己
[音乐]